Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Eşi benzeri görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruğundan bir parça
gördüm sanki
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama artık tek bir dürbünle
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yoldan çıkarıyor
o yüzden dümeni ters yöne çevir!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkana at
Yine de gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa gitmeyecek
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan bir parça
gördüm sanki
Tanrı Eneru, Sanji'nin son çabalarıyla
uğraşırken...
...Usopp, Sanji'yi kurtarmayı başardı.
Bu sırada, Luffy'nin grubu...
...Tanrı Eneru'yla hesaplaşmak için
Dev Jack'e tırmandı.
"Gyaaaaa!"
Robin! Eneru altın çanın peşinde, değil mi?!
Ve o bu asmanın tepesinde, değil mi?!
Kavuşmalarının keyfini çıkarmak için
sadece bir anları vardı,
çünkü Tanrı Eneru, Maxim'i tamir ettikten
sonra yeniden harekete geçti!
Mamaragan.
Herkes! Gemiye koşun!
Ben Luffy'yi alıp geri geleceğim!
Muhteşem bir manzara!
Her şeyin senin istediğin gibi olacağını
sanma, Eneru!
Kahretsin! Hiç acımıyor!
Buradan gitmeliyiz!
Her şey bitti!
O nefret edilen Shandoran
savaşçılarının saklı köyü orası mı?
Aslen Mavi Deniz'denler;
elbette eve dönmek isterler!
Şimdi, öyleyse! Aşağıdaki dünyayı vurun!
Köyümüz!
Yakındı! Biraz daha geç kalsaydık
kül olmuştuk!
Büyük Savaşçı Calgara adına...
...Shandora'nın ateşini yak!
Wyper.
Uzak atanız, büyük savaşçı Calgara,
vatanımızı geri almak için bu kadar kararlı
olmasının bir nedeni daha vardı.
Başka bir sebep mi?
Evet. Calgara'nın en büyük pişmanlığıydı.
Dinle. Büyük Savaşçı Calgara'nın çok yakın bir arkadaşı vardı...
Yakın bir arkadaş mı?
Evet. Calgara ile 400 yıl önce tanışmıştı. Adı...
...Montblanc Noland'dı!
"Bir Çanın Sesiyle Yol Bulan! Büyük Savaşçı ile Kaşifin Hikayesi"
Bu hikaye 400 yıl önce yaşandı,
hiç yazıya dökülmedi,
ama nesilden nesile
insanların kalbinde yaşadı.
Bu, bir canavar olarak bilinen bir savaşçının
ve bir yalancı olarak tanınan bir maceracının gerçek hikayesidir.
Gemiye binin, çabuk!
Shandora Canavarı geliyor!
Acele edin! Demir alın! Demir alın!
--A-Ama hâlâ mürettebat--!
--Hemen denize açılın!
Geldi!
Yok edilmelisin!
Tüm eşyalarınızı bırakıp gidin!
K-Komodor, rapor veriyorum!
Gemimizin erzakları tükendi,
yani şu an... denizde... kaybolduk...
Aşçı bayıldı!
Kahretsin! Yiyecek kalmadı!
Komodor denize düştü!
Burası Grand Line! Kendini boğup bizi terk mi etti?!
Belki de açlıktan ölümü seçti?
Saçmalama! Bu sulara iki kez dönmüş bir kahraman o!
Peki bu düzgün katlanmış kıyafetler ve ayakkabılar neyin nesi?!
B-Birisi gidip bak...
Unutun! Aşağısı canavar denizi!
Geri gelmeyecek!
--Komodor!
--Oldukça çevikti, işte.
Ha? Bu ip de ne?
Çekin şunu.
Bu nedir, Komodor?!
Sakın su altında öldürdüğünü söyleme?!
Pişirin şunu.
Tembellik yapınca yeteneklerin köreliyor.
Komodor, korkunç bir fırtına var!
Belli oluyor, bu sallantıdan.
Böyle mi bahse giriyorsun? Hepsi bu mu?!
Direk kırıldı!
--Nerede?!
--Ana direk! Ana direk!
Bu üçüncü yolculuk iki yıldan fazla sürdü.
Bu kadar uzun sürmesi neredeyse mucizevi.
Hey. Az önce bir şey duydun mu?!
Ha? Gök gürültüsünü mi kastediyorsun?
Hayır, çan gibi güzel bir şey...
Rahip! Aklını başına topla!
Bu topraklar lanetli! Böyle giderse,
Shandianlar yok olacak!
N-Nasıl kurtarabiliriz köyü, Rahip?!
K-Kurban... bir kız sunun!
Kurban sunağına!
Bu kaçıncı kurban oldu?
Yüzü geçti...
Neler oluyor?! Böyle bir şey
daha önce başımıza gelmemişti!
Yararlı olabilirsem, seve seve canımı veririm.
Neden ağlıyorsun, anne?
Güneş tanrısı tarafından kabul edileceğim!
Kurban seçilmek harika bir şey!
Beni büyüttüğün için teşekkür ederim, anne.
Mousse!
Bu kötü bir rüyaysa, uyanayım artık!
Kahretsin! Defol buradan!
Defol!
Büyük Savaşçı Calgara...
Seto...
Bir gün senin gibi olmak istemiştim...
Cesur bir savaşçı olup
bu toprakları korumak için savaşmak istemiştim!
Böyle bir şey yüzünden ölmek istemiyorum!
Harikasın, Komodor!
Dediğin yönde gerçekten bir ada varmış!
Evet, ne büyük rahatlama. Fırtınayı burada atlatabiliriz.
Yine de, siz gerçekten duymadınız mı?
Hayır. Hiçbirimiz çan sesi duymadık. Değil mi?
Evet! Komodor, kulağına bir şey gelmiş olmalı!
Ne muhteşem bir orman!
Umarım iyi araştırma malzemeleri buluruz!
Komodor! Duydun dediğin bu ses miydi?!
Hadi ama! Benimle dalga geçmeyin!
Bu tuhaf kuşun sesini başka bir şeyle asla karıştırmam!
K-Komodor! Bu da ne--
Vay... Ne güzel bir ses...
Görünüşe göre burada insanlar var!
B-Bekle, Komodor! Dur!
Yerde biri yatıyor!
Kahretsin... Davetsiz misafirler!
--Hey! Çocuk!
--Komodor! Bu çocuğun hali hiç iyi değil!
Dur, sen!
Bırak beni!
Bu Kinetsu vebası. Hiç tedavi görmemiş.
B-Bu ada belalı bir yer!
Doktor! Elimizde Conine kaldı mı?!
Bu çocuğa ve hepimize hemen enjekte edin!
Bu kötü. Ekinler bile yenip bitiriliyor...
Komodor! Bütün evler hasta dolu!
Kızı sunağa götürün!
Güneş tanrısı... Yağmur tanrısı...
Orman tanrısı... Toprak tanrısı...
Bu kızın hayatı karşılığında, lütfen köyümüzü kurtarın!
Bu Kashi Tanrısı!
Mousse!
Bırak onu! Köy için bu gerekli!
Kashi Tanrısı ne ilahi bir forma sahip!
Lütfen annemi kurtarın!
Lütfen oğlumu ve babamı kurtarın!
Ne oluyor--?! Bir şey düştü!
O da ne?!
Bu da ne böyle?! Kim o?!
Kashi Tanrısı!
Tanrı-katili!
Tören bitti.
Çok korkmuş olmalısın.
Artık güvendesin! Ölmene gerek yok!
--Kashi Tanrısı! Lütfen bizi affet!
--Hepimiz lanetleneceğiz!
Öldürün! Tanrılara daha çok can verin!
Gazabına uğramadan önce!
--Calgara! Öldür onu!
--Kötü bir şey yapmış gibi geliyor!
Cidden çıldırmışlar!
--Görmezden gelmeyi bilmiyor!
--Bir tanrıyı mı öldürdü?! Bu ne demek?!
Kabile ritüelleriyle dalga geçilmez!
Tanrıların öfkesini dindir,
Büyük Savaşçı Calgara-sama!
Ben Kuzey Mavi'den bir kaşifim,
Montblanc--
Kim olduğun önemli değil!
Yok edilmelisin!
Tüm bu kısıtlı ama hayati gelişmeleri
böyle mi yok ettiniz?!
Eleştirme hakkın yok!
Tanrılara olduğun yerde tövbe et!
Bu adam da kim?! Calgara'ya
kafa tutuyor!
Al! O bıçakla canına kıy!
Ne?!
Köyü kurtarmak için kurban seçilen,
ama yaşamak için ağlayan biri...
Hiç utanmıyor musunuz?!
Aptal olma!
Dur!
K-Komodor!
Yüzyıllardır bu adaya giren
herkesin cezalandırılması
emrini katı bir şekilde uyguladık!
Üstelik sen bir tanrı katilisin!
Tek başına yeterli olmayacaksın!
Sen ve tüm adamların canlarınızla ödeyeceksiniz!
Can şu, kurban bu!
Tanrılarınız bundan mutlu mu olacak?!
Bu törenler, bizden önceki tüm büyük insanların
başarılarını reddetmektir!
Buna sessiz kalmayacağım!
Bu, insanlara mutluluk getirme umuduyla
denize açılan tüm kaşif ve araştırmacılara hakarettir!
Eğer tanrılarınız insan hayatına değer veriyorsa,
bu törenleri de küçümsemezler miydi?!
Bana zaman ver!
Bu sözde laneti ortadan kaldıracağım!
Başaramazsam, bana ne isterseniz yapın!
Saçmalık!
Kendini tanrı mı sanıyorsun?!
Karşılığında, eğer bu köyü trajediden kurtarırsam,
bana bir daha asla
bu törenleri yapmayacağınıza yemin edin!
Söyleyeceklerin bu kadar mı?!
Bu kadar saçmalık! Şimdi öleceksin!
Dene bakalım!
--Ha?!
--Ne diyorsun sen?!
Bu insanların ömrü yarın akşama kadar.
Harika!
Yarın gün batımında "elveda dünya" diyeceğiz!
Komodora güvenin!
Hey, küçük kız. Sana da üzülüyorum;
bu köyde doğmuşsun...
Evet! Senin güzelliğinle bir aristokratla evlenebilirsin!
Kesin şunu beyler! Hiç mi nezaketiniz yok?!
O kim?
Ha, komodor mu diyorsun?
O, Montblanc Noland, ünlü bir kâşif. Aynı zamanda botanist.
Keşfedilmemiş adalara gidip oradaki yeni bitkileri bulup araştırıyor.
Memleketinde neredeyse bir kahraman sayılır.
Ama fazla iyi yürekli...
En büyük zaafı da böyle şeylere kayıtsız kalamaması!
Yine de ona güveniyoruz!
Neden Calgara'nın onu orada öldürmesine izin vermedin?!
Cevap yarın kendiliğinden belli olacak.
Köyümüzü kurtarabileceğini söylüyor. Beklemenin bir zararı yok.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?!
Onu dinliyorsun da rahibin son sözlerini dinlemiyor musun?!
Calgara! Bir şey söyle!
Eğer köyün en ufak bir tehlike altında olduğunu hissedersem,
yarın güneş batmadan o adamın kafasını alırım.
Tanrıların sesini duyma gücüne sahip değilim.
Ama bir insanın samimi konuştuğunu anlarım. Hepsi bu.
Ayakta durman doğru mu?
İyiyim artık...
Büyük Savaşçı Calgara...
"İlerleme" ne demek?
İşte burada! Bir Cona ağacı!
Bu kadar büyük bir ormanda olmaması şaşırtıcı olurdu!
Deprem!
--Oluyor! Gerçekten oluyor!
--Kashi Tanrısı'nın laneti!
Bizi buradan çıkarın!
Bu kötü... Ormanın zemini çöktü...
Görünüşe göre ada parçalanmak üzere!
Harika görünüyor!
Görünen o ki tanrılar size doğrudan ezici bir darbe indirdi!
O zaman bu tanrılar... pek de iyi değil... hiç...
Tek bir kişiyi öldürecek güçleri bile yok...
İnatçısın.
Pardon, ama kaybolur musun? Seni görmek istemiyorum!
Ben... köye acele etmeliyim!
Eğlenceli. Bunu sonuna kadar izleyeceğim.
Kıvranmaya devam et bakalım!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakıyorsun
dolaşırken
Tıpkı ay gibi,
bakışların hep aynı yerde
Ve derin düşüncelerin azalıyor
yavaşça yok olurken
Olduğun gibi kal, bu sözler rehberin olsun
Hayal edin, siz gezginler ki
sayısız geceler boyunca savrulursunuz
Geri dönemeseniz bile
mutlaka yeniden ilerlemeye başlayacaksınız
Ne kadar çirkin! Bu, tanrılara meydan okuyan
bir adamın enkazı mı?!
Köyünüz lanetle mi yoksa hastalıkla mı ölecek?!
--Tanrılarınızdan bu kadar mı korkuyorsunuz?!
--Anlıyormuş gibi konuşma!
Tanrılarınız ne kadar büyük olursa olsun,
insanların hayatları daha değerlidir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyüden Kurtuluş!
Büyük Savaşçı Gözyaşı Döküyor!!"
Korsanlar Kralı olacağım!!